李くん
・良かった点
前期比が100%を超えているところを赤文字にしているのがよかったです
・改善点
背景が緑色なので、黒文字部分が見えにくかったです。

権藤さん
・良かった点
予測データを書いてあるのが良かったです。
・改善点
灰色のグラフに白文字は見えにくかったです。

栄さん
・良かった点
売上高を棒グラフにしていたのがよかったです。
・改善点
青色の背景は見えにくかったです。

秋田さん
・良かった点
前年との比較を色で判別できるのがよかったです。
・改善点
グラフが真ん中から始まっているので、見えにくかったです。

渡辺くん
・良かった点
予想を書いてあるのがよかったです。
棒グラフと折れ線グラフの両方を使っているのがよかったです。
・改善点
売上高グラフの単位が書いてないので、書いた方がいいと思いました。

塩崎くん
・良かった点
必要なさそうな2016年の売上高グラフを灰色にしていたことです。
・改善点
楕円形の図形いらないと思いました。

高橋 怜子
・感想
講義中に、ところどころ面白い表現を使用しているので、楽しみながら学ぶことができました。
・第2弾希望調査
発表後即時、改善点を教えていただきたかったです。